# Обнаружения Ботов на Основе Движения Курсора

это тестовое задание к вакансии
Middle Data Scientist

В Центре "Технологии искусственного интеллекта" МГТУ им. Н.Э. Баумана.
[24.07.2024 17:13]

middle=180-200 тыс. рублей на руки, middle + = 200-250 тыс. рублей на руки. Уровень и конкретное предложение заработной плате по итогам тестового задания и технического собеседования.



Обязанности:

Решение бизнес-задач с помощью анализа данных и машинного обучения.
Сбор и обработка данных для систем искусственного интеллекта.
Классификация и идентификация задач ИИ.
Разработка моделей с применением различных методов машинного обучения.
Написание «чистого» программного кода.
Разработка сквозных цифровых субтехнологий ИИ: компьютерное зрение, обработка естественного языка, рекомендательные системы и системы поддержки принятия решений, распознавание/синтез речи и др.
Определение метрик оценки результатов моделирования и критериев качества построенных моделей.
Поиск специализированной информации в открытых источниках, документации, библиотеках и репозиториях.
Руководство junior-разработчиками.
Требования:
Высшее техническое образование в области ИТ и /или повышение квалификации в области Data Science.
Опыт работы от 2 лет.
Понимание архитектуры и принципов разработки приложений.
Опыт проектирования решений.
Уверенные знания в области построения алгоритмов ML и AI, понимание типов данных.
Знание классических алгоритмов машинного обучения и основных архитектур нейросетей.
Навыки быстрого и качественного написания прототипов моделей ИИ.
Навыки преобразования датасетов.
Аналитические способности и логическое мышление
Технологический стек:
Владение Python и основными ML-библиотеками (Pandas, Keras, PyTorch, XGBoost или аналоги);
Sklearn, Tensorflow.
Аналоги.
Приветствуется:

Знание MLOps, опыт работы с NLP задачами.
Опыт работы с kafka, hadoop, spark, Flask, Docker.
SQL.
Условия:
Работа в крупной стабильной организации, получение уникального опыта.
Обширные возможности профессионального развития, программы повышения квалификации, посещение образовательных мероприятий и лекций.
Амбициозные и интересные задачи.
Работу в мотивированной профессиональной команде, нацеленной на результат.
Дружный коллектив.
Оформление по ТК РФ.
Полная занятость, возможен гибридный график.
Заработная плата обсуждается по результатам собеседования.
Медицинское обслуживание в нашем центре, включая стоматологию.

### Цель исследования

К решению нужны пояснения, отчет и слайды

Цель исследования - выявить активность ботов, имитирующих работу человека

Это координаты движения мыши, время в формате unix

Может быть несколько видов ботов, несколько кластеров, характерных своими особенностями - просьба охарактеризовать каждый вид найденного бота, описать и визуализировать поведение
